real

يوصي مركز مكافحة الأمراض والوقاية منها بأن يتلقى بعض المصابين بضعف في الجهاز المناعي، مثل الذين خضعوا لعمليات زرع أعضاء، جرعة أساسية إضافية من أحد لقاحات الحمض النووي الريبوزي المرسال (mRNA) المضادة لكوفيد 19. وقد لا يكتسب أصحاب أجهزة المناعة الضعيفة ما يكفي من المناعة بعد تلقي اللقاح بجرعتين من أحد لقاحات الحمض النووي الريبوزي المرسال (mRNA) المضادة لكوفيد 19 أو جرعة واحدة من لقاح يانسن/جونسون آند جونسون المضاد لكوفيد 19. وقد يؤدي تلقي جرعة إضافية من أحد لقاحات الحمض النووي الريبوزي المرسال المضادة لكوفيد 19 إلى تعزيز الحماية من الإصابة بكوفيد 19. وتختص هذه التوصية بتلقي جرعة إضافية من أحد لقاحات الحمض النووي الريبوزي المرسال المضادة لكوفيد 19 بالأشخاص البالغين 6 أشهر فأكثر.
----------------------------------------------------
ومن الممكن أن تتراوح حدة أعراض كوفيد 19 بين خفيفة جدًّا إلى حادة. فبعض الأشخاص لا يُصابون سوى بأعراض قليلة. وقد لا يُصاب آخرون بأي أعراض على الإطلاق، ومع هذا فيمكنهم نشر المرض (نقل المرض دون ظهور الأعراض عليهم). وقد تتفاقم الأعراض، مثل ضيق النفس والتهاب الرئة لدى بعض الأشخاص بعد بداية ظهور الأعراض بأسبوع تقريبًا.

تصيب أعراض كوفيد 19 بعض الناس لمدة تزيد عن أربعة أسابيع بعد التشخيص. ويُشار إلى هذه المشاكل الصحية أحيانًا باسم حالات ما بعد كوفيد 19. ويُصاب بعض الأطفال بمتلازمة التهاب الأجهزة المتعددة، وهي متلازمة يمكنها أن تؤثر في عدد من الأعضاء والأنسجة، بعد عدة أسابيع من الإصابة بفيروس كوفيد 19. وفي حالات نادرة، قد يُصاب بعض البالغين بهذه المتلازمة أيضًا.
----------------------------------------
تستعد الصين لموجة جديدة من الإصابات بفيروس كورونا، التي يمكن أن تصل إلى 65 مليون حالة أسبوعيا، بعدما خففت من تشديدات مواجهة الجائحة، وبعد أيام من إعلان منظمة الصحة العالمية إنهاء حالة الطوارئ الصحية المتعلقة بـ"كوفيد 19"
-----------------------------------------------

fake

عام 1720 يضرب مرض الطاعون العظيم مرسيليا الفرنسيه عام 1820 يضرب مرض الكوليريا إندويسيا والفلبين وتايلاند عام 1920 يضرب مرض الإنفلونزا الأسبانية وقد كانت كارثة بشرية تجاوز ضحاياها 100 مليون اما الآن 2020 كورونا الجديد يحصد أرواح العشرات من الصينيين - وباء فيروسي كل 100 سنة !
------------------------------------------
تشير التقارير إلى أن غسل اليدين بالماء الساخن والملح يعتبر طريقة فعالة لقتل فيروس كورونا.
-------------------------------
أعلن علماء ألمان بعد سلسلة من الدراسات أن فيروس كورونا لايتكائر في النتين فقط مثل فيروس سارس
في عام 2003 . بل ينتشر أيضا على نطاق واسع في الحلق خلال الأسبوع الأول من الإصابة.

اقترح العلماء على المستشار الألماني ووزير الصحة أن يطلبوا من الناس القيام بمهمة بسيطة عدة مرات في اليوم . وهي الغرغرة بمحلول شبه سأخن من آلماء والملح.
لقد شددوا منذ فترة طويلة على ضرورة القيام بذلك ‎٠‏ وألآن ويعد الإعلان عن نتانح التجارب التي أجراها علماء الأحياء الألمان حول تكائر فيروس كويونا في الحلق . أكدوا مرة أحرى على ضرورة الغرغرة بمحلول فاتر ماء والملح
يؤكد العلماء الألمان لوزارة الصحة الألمانية: إذا قام جميع الأشحاص بتطهير وتطهير حلقهم عدة مرات يوميا عن طريق الغرغرة بمحلول شبه ساخن من الماء الملح ‎٠‏ فسيتم القضاء على الفيروس تماما في جميع أنحاء ألمانيا في عضون أسبوع
أظهرت التجارب بأن الغرغرة بمحلول من الماء والملح . فإننا نحول حلقنا باستمرار إلى بينة قلوية تماما . وهذه البيئة هي أسوا بينة للفيروس التاجي. لأنه مع المياه المالحة . يتغيرالرقم الهيدروجيني للفم إلى درجة
حموضة قلوية . واذا قمنا بالغرغرة عدة مرات في اليوم بالغرغرة بمحلول ملحي شبه ساخن٠‏ فإننا نمنح
الفيروس الاجي فرصة للتكاثر
لذلك من الضروري على جميع الأشخاص الغرغرة بمحلول ملحي شبه ساخن عدة مرات في اليوم خاصة في الصباح وقبل مغادرة المنزل و بعد العودة إلى المنزل حتى لا نسمح لفيروس كورونا بالتعرض للغرغرة. تتكائر على الإطلاق في نفس الفترة الأولية. منقول